= ជ្រើសរើសឧត្តមសេនីយ ដើម្បីដឹកនាំទ័ព =
=ភាគទី១៨=
តើខ្ញុំខុសទេ?
ដោយសារតែខ្ញុំ,
Dongfang Shan បានស្លាប់ហើយ
ហើយ Cold Tiger ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
បើខ្ញុំនៅតែជីក
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់ទៀត
នឹងជាប់ក្នុងរឿងនេះ?
តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​គ្រាន់​តែ​ជា​ថ្ម​ដ៏​តូច​មួយ​ដែល​គ្មាន​ថាមពល
ដើម្បីផ្លាស់ទីទន្លេដ៏ខ្លាំងនេះ?
តើវានឹងលេបខ្ញុំទាំងមូលទេ?
ធ្វើបានល្អ។
អ្នកមិនឥតប្រយោជន៍ទាំងស្រុងទេ។
នៅឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
សូមអរគុណលោកម្ចាស់អាថ៌កំបាំង។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាកឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនបំផ្លាញ
ភស្តុតាង Dongfang Shan មាន?
បំផ្លាញវា?
នោះនឹងជាការខ្ជះខ្ជាយ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវកែវាបន្តិច
ហើយភស្តុតាងនឹងចង្អុល
ទៅអធិការបតី។
ប្រសិនបើយើងនិយាយថា Li Chengyu បានរកឃើញវា
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​គ្មាន​ហេតុផល
​មិន​គួរ​ជឿ។
តើជំហានបន្ទាប់របស់យើងគឺជាអ្វី?
ពេល​ព្រះ​អង្គ​ទទួល​ភស្ដុតាង​នោះ
ការក្បត់ជាតិរបស់អធិការបតី
នឹងក្លាយជារឿងប្រាកដ។
អ្វីដែលយើងត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
គឺចាប់យក Chen Xinrou
បន្ទាប់មកជោគវាសនារបស់ពួកគេនឹងត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
អាទិភាពរបស់យើង។
គឺដើម្បីទទួលបាន Li Chengyu ។
ខ្ញុំមានផែនការធំ។
យើងមិនអាចឱ្យគាត់បំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំបានទេ។
លោក Li Chengyu ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ឈឺក្បាល។
គាត់ខ្លាំងពេក។
យើង​បាន​ព្យាយាម​គ្រប់​ល្បិច​ហើយ ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​ផល។
តើអ្នកមិនចាប់បុរសរបស់គាត់ទេ?
តើអ្នកត្រូវការខ្ញុំទេ?
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកពីរបៀបធ្វើវា?
ដូច​ដាក់​អន្ទាក់​អណ្តើក​ក្នុង​ពាង។
ឯកឧត្តម
រដ្ឋមន្ត្រី លី បានបង្ហាញភស្តុតាង។
ក្បាលព្រួញទាំងពីរនេះ
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយ Li Fang ។
លោក Li Fang បាននិយាយតាមឆន្ទៈរបស់គាត់។
គាត់បានក្លែងបន្លំអាវុធ
តាមបញ្ជារបស់អធិការបតី
នៅ Qingfeng Stronghold,
មានបំណងចង់បះបោរ។
ល្អ
បញ្ជូន​បញ្ជា​ទៅ​ឃុំ​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់
ហើយ​សួរ​ចម្លើយ​អធិការបតី។
បាទ ព្រះករុណា។
ប្រគល់ព្រះរាជក្រឹត្យនេះ។
ទៅកន្លែងណាដែល Li Chengyu នៅក្នុងពេលតែមួយ។
ទូទៅ,
ពេល​ដែល​អង្គ​ចៅក្រម
​នៅ​ជុំវិញ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
សាកសពនៅតែនៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវបន្តការបង្ហាញខ្លួន។
បើមិនដូច្នោះទេវានឹងមានការសង្ស័យ។
ទោះ​ជា
​ចៅ​ក្រម​ខេត្ត​បាត់​ខ្លួន​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែធានាសុវត្ថិភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាពីវិធីដោះស្រាយ Cold Tiger ។
គាត់ត្រូវបានចោទប្រកាន់
នៃឃាតកម្ម។
តាមច្បាប់គាត់នឹងត្រូវកាត់ទោស។
ខ្ញុំមានវិធីពីរយ៉ាង
ដើម្បីដោះស្រាយនេះ។
ទីមួយ
អ្នកបង្ហាញអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
ទៅកាន់ចៅក្រមប្រចាំខេត្ត។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាឧត្តមសេនីយ៍
ការ​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​មែន​ជា​រឿង​ធំ​នោះ​ទេ។
ជម្រើសមួយទៀតគឺ...
ដើម្បីជួញដូរជីវិតមួយជីវិត។
Chengyu,
អ្នកមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ...
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ
ដោយ "ពិភាក្សា"?
គាត់​ជា​មនុស្ស​មិន​មែន​សត្វ​ទេ!
ឧត្តមសេនីយ លី អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
ខ្ញុំមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ដីកា​របស់​ចៅក្រម​ខេត្ត។
ឃើញទេ? ពេល​ចៅ​ក្រម​ចាក​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីយកអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នកទៅឆ្ងាយ។
ដោះលែងគាត់! ពេលនេះ!
បុរស។
- ខ្លាត្រជាក់...
- Chengyu...
អ្នកបានរងទុក្ខ។
មិនពិតទេ។
តើខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះបានទេ?
ខ្ញុំបានមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
តោះទៅ។
តោះ...
តោះទៅផ្ទះ...
ត្រូវប្រាកដថាគាត់មានសុវត្ថិភាព។
ធ្វើឱ្យវាតឹង។
ចេងយូ!
Chengyu តើមានអ្វីកើតឡើង?
អោយគាត់ទៅ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចងគាត់?
សូម!
សូម​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​!
ឱ្យ​ចេង​យូ​ទៅ!
អោយគាត់ទៅ!
ខ្លាត្រជាក់។
ឆេងយូ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ចងអ្នក?
ខ្លាត្រជាក់។
ឈប់យំ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងស្រីតូចទេ។
មិន​បាន​ប្រពន្ធ​បែប​នេះ​ទេ។
តើអ្នកយល់ទេ?
ហេតុអ្វីបានជាគេដាក់អ្នកជំនួសខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
ខ្លាត្រជាក់។
ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេតពួកគេ។
ខ្ញុំកំពុងវាយលុកពួកគេ។
នេះជាវិធីតែមួយគត់ដែល
យើងអាចឈានទៅដល់ការពិត។
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវកិច្ចការមួយ។
ត្រលប់ទៅ Qingfeng Stronghold
និងការពារវា។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគេចងអ្នក...
ទៅ ខ្លាត្រជាក់។
ខ្ញុំនឹងមិន...
ទៅ!
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នក
នៅ Qingfeng Stronghold ។
Li Chengyu, Li Chengyu,
ទីបំផុតអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ!
តើនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
អ្នកពិតជាស្មោះត្រង់ណាស់។
អ្នកពិតជានឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួនអ្នក
ជាប់ច្រវាក់
សម្រាប់បុរសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែសម្លាប់អ្នកភ្លាមៗ
ប៉ុន្តែអ្នកមានប្រយោជន៍ពេកនៅរស់។
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយងាយនោះទេ។
លី ឆេងយូ។
ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នករងទុក្ខ!
លោក។
ប្រយ័ត្នតើអ្នករុញវាទៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា។
កុំសម្លាប់គាត់
មុនពេលយើងចាប់ Chen Xinrou ។
យល់។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជា​បុរស​របស់​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​ស្វែង​រក​កន្លែង​សម្រាក​លំហែកាយ​រួច​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការហេតុផល
ដើម្បីបិទ
Qingfeng Stronghold ផងដែរ។
ល្អ
អូ ត្រូវហើយ។
ចុះចោរស្រីវិញ?
ដោះស្រាយពួកវាតាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វីដែលខ្ញុំខ្វល់គឺ Chen Xinrou។
លោកម្ចាស់
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺរួចរាល់។
ថ្ងៃស្អែក ពួកយើងបន្តទៅ Qingfeng
Stronghold ដើម្បីចាប់យក Chen Xinrou ។
(បន្ទាយ Qingfeng)
លោកអើយ!
តើអ្នកកំពុងភ័យស្លន់ស្លោអំពីអ្វី?
លោកម្ចាស់ យើងមិនអាចចូលទៅក្នុង Qingfeng Stronghold បានទេ។
Chen Xinrou និងប្រជាជនរបស់នាង
មានកន្លែងបិទជិតទាំងស្រុង។
មេ​ដឹក​នាំ​របស់​យើង​បាន​ស្លាប់
ហើយ​យើង​មិន​អាច​ឈាន​ជើង​ចូល​មួយ​ជំហាន​បាន​ទេ។
បញ្ជាបុរសរបស់យើងឱ្យដកថយ។
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ
ស្អែក​ជា​ថ្ងៃ
​ដែល​គេ​កាត់​ក្បាល Li Chengyu។
បាទ។
ខ្ញុំប្រាកដថានឹងទទួលបាន
Chen Xinrou បង្ហាញខ្លួន។
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
មើល!
មកមើលការជូនដំណឹងថ្មីនេះ!
(សេចក្តីជូនដំណឹង)
ហាងឆេងគឺមិនច្បាស់លាស់។
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះគាត់។
អ្នកដឹកនាំ ចូរគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ឥឡូវនេះគាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បាន។
ការសង្គ្រោះគាត់មានន័យថា
ចុងបញ្ចប់នៃ Qingfeng Stronghold ។
ទាំង​យើង​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ
ហើយ​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រហារ​ជីវិត​នៅ​នឹង​កន្លែង។
ឬយើងចំណាយពេល
នៅសល់នៃជីវិតរបស់យើងដើម្បីរត់។
អ្នកដឹកនាំ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើការវិនិច្ឆ័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនដឹងច្រើនទេ
ប៉ុន្តែ Chengyu ច្បាស់ជាមិនមែនទេ។
ឧក្រិដ្ឋជនដ៏សាហាវ
ចៅក្រមស្រុក
កំពុងធ្វើឱ្យគាត់ក្លាយជា។
គាត់មិនសមនឹងស្លាប់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​មិន​ពិត
​ដែល​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ចៅក្រម​ស្រុក
ដើម្បីកម្ចាត់ Yulang ។
លោក។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ការវាយឆ្មក់នៅថ្ងៃស្អែកត្រូវបានកំណត់។
ប្រសិនបើ Chen Xinrou និងក្រុមរបស់នាង
ហ៊ានបង្ហាញខ្លួន
ពួកគេនឹងមិនចាកចេញពីជីវិតឡើយ។
ពួកគេនឹងប្រហារជីវិតគាត់។
យើង​មាន​ចំនួន​កំណត់។
ដើម្បីជោគជ័យ,
យើងត្រូវតែពូកែជាងពួកគេ។
ស្អែក​នេះ ខ្យល់​ភាគ​អាគ្នេយ៍​នឹង​បក់​បោក​។
អឺនៀង
ស្វែងរកប៉មមួយនៅជ្រុងភាគពាយ័ព្យ
ហើយរាយប៉ាយផ្កានៅទីនោះ។
ផ្កានឹងត្រូវបានស្រោបដោយថ្នាំពុល។
នេះនឹងជួយកម្ចាត់
ភាគច្រើននៃអ្នកដែលនៅកន្លែងកើតហេតុ។
ខ្ញុំនឹងទៅរាជធានី ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់
ភាពត្រឹមត្រូវនៃដីកាចាប់ខ្លួន។
ចាំមើលថាតើមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ណា
អាចអន្តរាគមន៍ជួយសង្គ្រោះ Li Chengyu បាន។
មីនមីន
រៀបចំរទេះសម្រាប់ចេញដំណើរ
នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
យល់ហើយ។
Lianxin, Cold Tiger, និងខ្ញុំ
នឹងរីករាលដាល
នៅជុំវិញដីប្រតិបត្តិ,
ត្រៀម​បើក​ការ​សង្គ្រោះ
នៅពេលណាមួយ។
ពួកគេទាំងអស់គ្រាន់តែជាមនុស្សសាមញ្ញប៉ុណ្ណោះ។
មិនមានមន្ត្រីនៅទីនេះទេ។
លី ឆេងយូ
មនុស្សដែលមកជួយសង្គ្រោះអ្នក
នៅទីនេះ។
គ្មាន​អ្នក​ណា​ចេញ​ឆ្ងាយ​ទេ!
វាជាម៉ោងរបស់ Wu ។
ប្រហារជីវិតគាត់!
(បញ្ជាទិញ)
???បើមិនធ្លាប់ឃើញផ្ការីក
មិនដឹងសង្ឃឹមទេ???
????បើអ្នកមិននៅទីនេះ
ខ្ញុំមិនមកទេ???
យប់ថ្ងៃលិច
មានតែខ្យល់ទើបដឹងថាស្នេហ៍ខ្ញុំ???
???វា​ជា​អារម្មណ៍​ដែល​គ្មាន​ទីពឹង​???
???ដូច​ស្លាប​ស្នេហ៍
​ធ្លាក់​ចូល​សមុទ្រ​ជ្រៅ???
???មិន​មាន​គេ​កត់​សម្គាល់
​ក៏​នៅ​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​ស្រឡាញ់​អ្នក???
???តែចម្លើយសារភាពរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវខ្យល់បក់បោក???
???មិនឮទេ???
???ខ្ញុំក៏ចង់ប្រញាប់ដែរ???
???ដើម្បីអោយអ្នកអស់ពីចិត្ត???
???វា​ត្រូវ​បាន​គេ​រុញ​ចេញ​ដោយ​អ្នក​ទេ???
???មិនថាស្នេហានិយាយ
ឬទុកចោល???
???ខ្ញុំដឹងអ្នកយល់???
????វាគ្រាន់តែជាគ្រោះថ្នាក់ទេ???
???អ្នកចង់ដើរលេងម្ដងទៀត
នៅក្បែរខ្ញុំតាមហ្វូង???
???ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិននៅទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំទេ???
???​ ចាំអីទៀត​ អ្នកណា​ខ្លះ​អាច
​ភ្ញាក់ផ្អើល​ដូច​អ្នក​???
????បន្ទាប់ពីអូនចាកចេញ
មិនចង់ទៅណា???
???អ្នកដើរកាត់ខ្ញុំដោយ
បន្សល់ទុកដានរបស់អ្នកនៅក្នុងហ្វូងមនុស្ស???
???ខ្ញុំមិនបានបិទអ្នកទេ???
??? ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំអ្នកឈប់បានទេ???
???តែខ្ញុំហាក់ដូចជាក្តាប់អ្នក
មិនអាចអោយអ្នកដួលចូលក្នុងហ្វូងបានទេ???